Eine Reihe von rätselhaften Verbrechen beunruhigt London. Zur Aufklärung werden die beiden größten lebenden Detektive herangezogen: Sherlock Holmes und Professor Augustus van Dusen. Zusammen und getrennt voneinander begeben sie sich auf die Suche nach einem Mörder, der ihnen immer einen Schritt voraus zu sein scheint. In einem verlassenen Theater und im Keller einer Londoner Wäscherei stoßen die Detektive unter Einsatz ihres Lebens auf weitere Spuren, die letztlich in ein Landhaus in Sussex führen. Dort begegnen sie neben einigen Verdächtigen auch dem Mann, der sich Moriarty nennt. Und ein weiterer Mord lässt nicht lange auf sich warten ...