England hat sich kaum vom Schlag des Zirkels der Sieben erholt, als Mycroft Holmes die Nachricht über ein äußerst seltsames Verbrechen ereilt. Die Familie Jarvis wurde offenbar vergiftet. Mycroft Holmes bittet Professor van Dusen, der gerade bei ihm weilt, sich der Sache anzunehmen. Als die Denkmaschine dabei ist, den Tatort zu untersuchen, stößt überraschend Sherlock Holmes dazu. Wie es aussieht, wurde der große Detektiv von einem Unbekannten hierher gelenkt. Van Dusen und Sherlock Holmes machen sich an die Untersuchung des Falls, allerdings gibt ihnen die Mordmethode mehr als nur ein Rätsel auf. Ihnen bleibt kaum Zeit, um Luft zu holen, da sich bereits das zweite Verbrechen anbahnt. Es ist, als würde der Unbekannte ein böses Spiel mit ihnen treiben. Und plötzlich legt genau dieser vor ihnen seine Maske ab ...