In Grail’s Hollow, einem kleinen Dorf in der Nähe von London, ereignen sich merkwürdige Dinge: Ein Schaf wird aufgefunden, das aussieht, als sei es mit bloßen Händen zerrissen worden, auf dem Friedhof des Ortes liegen Hühner ohne Köpfe in Blutlachen. Angus Bowden, der Ortsvorstand, hat die Befürchtung, dass einige Bürger des Ortes versuchen, den Teufel zu beschwören. Er wendet sich an Sherlock Holmes, in dem sich jedoch sofort ein anderer Verdacht regt. Könnte der Zirkel der Sieben etwas mit den Vorkommnissen zu tun haben? Kaum hat Sherlock Holmes die Ermittlungen aufgenommen, da kommt es auch schon zum ersten Mord. Neben der Leiche wird ein umgedrehtes Kreuz gefunden …