Nach der Konfrontation mit dem Gefallenen Gott und dem vermeintlichen Tod seines Vaters, ist es an Romeo, die Führung des Silberstern Imperiums anzutreten. Doch als wären die Last der Verantwortung, hinterhältige Konkurrenten und finstere Gottheiten nicht genug Herausforderung, erfährt Romeo, dass immer wieder Menschen in der Kanalisation Babylons verschwinden.

Ein Fall für die Stadtwache, könnte man meinen, doch Romeo weiß, dass niemand anderes als sein Erzfeind Guildenstern die Kanalisation hat konstruieren lassen. Doch welche Teufeleien der Graf dort unten wirklich ausheckt, ahnt er nicht …