Falkenfels ist gefallen! Die kläglichen Überreste der Menschheit haben sich auf eine Handvoll Luftschiffe zurückgezogen und befinden sich auf der Flucht vor der Flotte des Einen. Amon und seine Verbündeten wissen, dass sie das Ende so nur verzögern, aber nicht aufhalten können.
Sie haben jedoch einen letzten Trumph auf der Hand, denn es ist ihnen gelungen, die Trümmer des Konzils der Elemente in ihre Gewalt zu bringen!
Somit gelangen sie in eine fremde Welt, eine endlose Wüste aus zerfallenden Knochen. Hier treffen sie endlich ihren Freund den Magier X wieder … doch er hat sich erschreckend verändert.
Der Grund dafür ist eines der größten Geheimnisse der Welt: Die wahre Identität des legendäre Herren der Zeit.