Während Guildenstern seinen Einfluss immer weiter ausbaut, arbeiten Romeo und seine Freunde an einem Gegenschlag: Sie wollen die Goldreserven des Grafen rauben und ihn so wirtschaftlich schwächen. Kein leichtes Unterfangen, da das Vermögen nicht nur von menschliche Wachen behütet wird …
Dazu kommen weitere seltsame Vorgänge: Wohin verschwinden in letzter Zeit all die jungen Mädchen? Und welche Ziele verfolgt der geheimnisvolle Rosencrantz, der sowohl für Guildenstern, als auch die Kirche zu arbeiten scheint?