Adran erwacht einsam auf einer Insel und muss, nur vom Liber Elementis Magicis begleitet, um sein Überleben kämpfen. Dabei stößt er auf zahlreiche Mysterien: Warum bebt die Insel? Was sind die seltsamen Laute, die in der Nacht ertönen? Warum verschwinden ganze Flüsse in Sekundenschnelle?
Wäre das nicht genug hat Adran mit einem ganz alten Problem zu kämpfen. Denn mit ihm befinden sich zwei alte Bekannte auf der Insel: Henk und Wenk. Zwei Halunken, die er vor einigen Jahren hinter Gittern brachte. Sie haben sich mittlerweile mit dem Gefallenen Gott verbündet und sie sinnen auf Rache ...