Nach der Trennung von Amon und X ist nichts mehr wie es war. X schlägt sich durch eine Eisweite auf der Suche nach Amon. Dabei trifft er auf eine wunderschöne Frau, die das Herz des Magiers erwärmt. Sie wird jedoch von einem riesigen Frostwurm verfolgt. X muss es gelingen, die Bestie zu bezwingen.

Amon hingegen bereitet einen Feldzug vor, um vor seinem Herren eine Armee aufzustellen. Nicht jeder der Untergebenen ist mit Amon als neuen General zufrieden. Ein Intrigen- und Machtkampf beginnt, der nicht mit fairen Mitteln gespielt wird...