Mit Samantha gehen immer merkwürdigere Dinge vor. Ihre Albtraumhaften Visionen verstärken sich, in ihrer Nähe geschehen immer seltsamere Dinge. Romeo hat aber keine Zeit sich um seine Freundin zu kümmern. Er hat mit eigenen Problemen zu kämpfen. Es geht um die Vorherrschaft der Währung. Die Bank mit der meisten Macht wird siegreich hervorgehen. Guildenstern ist auf dem Vormarsch. Mit seiner neuen klugen Strategie, der Erstellung von Papiergeld hat sich sein Vermögen vervielfacht. Romeo wird mit dem Luftschiff seines Vaters und mit Artemis zur Festung Guildensterns geflogen. Hier sollen Sie Probleme lösen. Diesmal nicht auf diplomatische Art...