Die epische Saga um das Konzil der Elemente findet ihr Ende. Alle Geheimnisse werden aufgedeckt, alle Fragen beantwortet:
Die Geschichte des Lords der Toten wird enthüllt und Adran bringt ein großes Opfer. In einer fernen Welt geht der geniale Wissenschaftler Xerxes einen Pakt mit dem Dämonenkönig ein, um das Leben seiner Tochter zu retten. Albin Adersin zeigt seine wahre Identität und Silbersterns Meisterplan entfaltet seine letzte Stufe.

In der Wüste der Ewigkeit kommt es schließlich zu der finalen Schlacht, die über das Schickal aller Welten entscheidet …