Romeo und Samantha sind mit Graf Silberstern in ihrer neuen Heimat angekommen. Doch nichts ist dort, wie es scheint. Das Nachtmoor, ein riesiger Sumpf um den sich eine schreckliche Legende rankt liegt vor den Toren des Anwesens. Nicht nur die unwirtliche Umgebung macht Samantha zu schaffen, ihre Gefühle für Romeo werden unnatürlich stark und die Leidenschaft der jungen Frau erwacht. Der Butler der Familie, Alfred, ist streng und führt ein hartes Regiment. Zudem birgt die schöne Alesia, Romeos Schwester ein unheimliches Geheimnis und damit ist sie nicht alleine...

Abgeschieden vom Rest der Welt versucht Samantha, mit Hilfe ihrer neu erwachten Hexenfertigkeiten, dem Mysterium der Silberstern Familie endlich auf die Schliche zu kommen. Währenddessen wähnt Romeo sich hingegen in einem Traum und wird angeleitet, das Silberstern Imperium gegen den größten Konkurrenten der Familie zu führen: Guildenstern.

Jener ist aber so ein starker Gegner, dass die Existenz der Familie Silberstern auf der Kippe steht...