Ein verkrüppelter Assassine, ein alter Formwandler und ein untotes Kind … es ist ein seltsames Trio, das sich seinen Weg durch die, vom Gefallenen Gott zerstörte Welt bahnt. Aber ihre kleine Gruppe soll noch ungewöhnlicheren Zuwachs bekommen, als sie auf Artemis' Erzfeind Guildenstern stoßen, den die neue Zeit ebenfalls grundlegend verändert hat.

Derweil ist es Amon gelungen, in die Reihen des Feindes einzudringen. Unerkannt konnte er zur rechten Hand der berüchtigten Biestgenerälin werden. - Doch er weiß, ein einziger Fehler kann ihn das Leben kosten...