Trotz all seiner finsteren Geheimnisse, ist Graf Guildenstern ein angesehener Bürger der Stadt Babylon, gilt als ehrenwerter Geschäftsmann und Freund der Reichen und Schönen. Diese Fassade schützt sein bösartiges Treiben, wie die Goldmaske sein Gesicht.

Diese Verbindungen nutzt er, die Mächtigen der Stadt zu korrumpieren und unter seinen Einfluss zu bringen und so weiter gegen Romeo zu intrigieren. In seinem High Society-Club kommt es schließlich zum öffentlichen Kampf der beiden Widersacher – und der Einsatz ist nicht weniger, als das Silberstern-Vermögen.