Jetzt, da sein totgeglaubter Vater wieder da ist, kann Romeo endlich mal etwas Erholung suchen. Zusammen mit Samantha möchte er ein paar ruhige Tage auf einer paradiesischen Ferieninsel verbringen und nichts von Monstern, Mutanten und Gefallenen Göttern wissen.
Dafür haben sie sich aber leider die falsche Insel ausgesucht, denn im Inneren des vermeintlich friedlichen Eilands lauert ein alter Feind ...

Auch Graf Silberstern ist nicht untätig: Mit der misstrauischen Samantha in sicherer Distanz kann er sich auf die Jagd nach dem nächsten Wächter des Konzils der Elemente machen und so seinem finsteren Ziel einen Schritt näher kommen.