Tief in den Kerkern des Imperiums schmachten die beiden Männer, die X und Amon einst auf ihre Mission aussandten: Graf Falkenfels und der weise Zauberer Sir Gavvendyl. Der grausame Leichenlord will den Standort des Konzils der Elemente aus ihnen herauspressen und dazu ist ihm jedes Mittel recht. Einem Mitgefangenen enthüllt er dafür ein anderes Geheimnis: Die wahre Identität des Blutgenerals. Des gefährlichsten und blutrünstigsten Schlächters der imperialen Armee – und seine tragische Geschichte.

Währenddessen flieht Samantha nach dem Angriff auf das Silberstern-Anwesen in den Hexenwald und bringt ihren schwer verletzten Geliebten Romeo mit. Sie weiß nicht, dass alles was sie tut, Teil des großen, bösen Plans des Gefallenen Gottes ist und muss schließlich einen hohen Preis zahlen …