Seit Jahrhunderten lebte Alesia im Bewusstsein, die Letzte ihrer Art zu sein. Da erreicht sie eine Botschaft des Kardinals: Nicht nur, dass in den Kerkern der Inquisition weitere Succubi schmachten, selbst ein einzelner Inkubus bietet dort die Möglichkeit, eine neue Generation zu zeugen und so ihrem Volk neues Leben einzuhauchen.

Sie weiß natürlich, dass die Nachricht eine Falle ist, doch ihr bleibt keine andere Wahl, als zusammen mit ihrem geliebten Artemis eine Reise direkt in das Herz ihrer schlimmsten Feinde anzutreten.