Die letzten Helden ist der Name einer deutschen Fantasy-Hörspielreihe, die von David Holy geschrieben und durch seine Firma Holysoft Studios Ltd. ab 2005 produziert wurde. Die Produktion zählt aufgrund ihrer hohen Zahl an Schauspielern/Synchronsprechern, sowie der ungewöhnlichen Laufzeit pro Episode, als eine der größten Hörspielproduktionen der Hörspielgeschichte. Später folgten Adaptionen in anderen Medienbereichen. Es existiert ein Magazin, mehrere Hörbücher und Bücher. Comics und eine Zeichentrick-Fernsehserie sowie mehrere Computerspiele befinden sich in Arbeit.

Die Handlung Der letzten Helden ist in vier Akte unterteilt. In jedem Akt wird Fokus auf eine andere Charakterriege gelegt, bis diese im letzten Akt zusammenlaufen. Der Handlungsbogen wird als „Konzil Saga“ bezeichnet. Mit den „Die Abenteuer der Letzten Helden“ startete eine Spinoff Serie.