Drohbriefe versetzen die Londoner High Society in Angst und Schrecken. Der Unterzeichner fordert hohe Summen von seinen Opfern. Zunächst herrscht große Unsicherheit, bis der erste Empfänger stirbt. Sherlock Holmes wird auf den Fall angesetzt, denn der Unterzeichner der Briefe scheint ein alter Bekannter zu sein: James Moriarty. Es kommt zu einem Treffen zwischen den ungleichen Männern, in dem Moriarty seine Unschuld beteuert. Was folgt, ist die Jagd auf einen gewissenlosen Mörder, der von nun an gleich zwei Dinge zu fürchten hat: den berühmtesten Detektiv Englands und dessen undurchsichtigen sowie gefährlichen Gegenspieler.