Zwei alte Freunde, von denen der eine dem anderen plötzlich nicht mehr vertraut. Welche Gründe könnte Doktor Grant haben, ein so reges Interesse an den Forschungsergebnissen von Professor Arbogast zu entwickeln? Arbogast kommt die Sache merkwürdig vor. Er zieht Sherlock Holmes zu Rate. Als der Detektiv in Begleitung von Doktor Watson am Haus des Professors eintrifft, erwartet ihn eine böse Überraschung. Irgendjemand im Umfeld des Professors betreibt ein falsches Spiel. Doch wer? Und wie weit ist die Person bereit, zu gehen? Sherlock Holmes ist entschlossen, dies herauszufinden. Doch dann überschlagen sich die Ereignisse und nehmen eine unerwartete Wendung.