Es brennt! Ein anonymer Anrufer meldet Jusuts ein Feuer am Hafen von Rocky Beach. Doch als er als Helfer in der Not am Brandort eintrifft, wendet sich das Blatt: Die Visitenkarte der drei ??? wird am Tatort gefunden und bringt Justus, Peter und Bob plötzlich in den Verdacht der Brandstiftung. Eine brenzliche Situation! Nur die Überführung des wahren Täters kann die drei Detektive entlasten. Doch der Spur des Brandstifters zu folgen ist ein gefährliches Unterfangen. Die drei ??? müssen scharf kombinieren und vor allem einen kühlen Kopf bewahren.