`DJ-Devil´, von der Presse auch reißerisch `Satans-DJ´ genannt, scheint wahrlich über teuflische Fähigkeiten zu verfügen. Der geheimnisvolle Discjockey ohne Kopf entlockt am Wochenende seinem Mischpult die unheimlichsten Beats, die die tanzenden Besucher in rasende Euphorie versetzen. Doch plötzlich gerät die Szenerie außer Kontrolle. Die drei ??? sind an diesem Abend zufällige Besucher in der Diskothek `Planet-Evil´ und werden Zeugen eines unheimlichen Phänomens, das Justus an die Grenzen seiner Logik katapultiert ...