Unter dem Einfluss des geheimnisvollen Dr. König bringt Royal-Air-Force-Pilot John Gilbert in Australien den DX-Langstreckenbomber und den Phantom-Piloten in seine Gewalt. Er verschwindet mit dem Bomber über dem Pazifik. In Russland befindet sich die junge Soldatin Charlene Jason in der Gewalt des korrupten General Radski, der die Atomsprengköpfe der Andropow-Basis an eine unbekannte Macht verkauft hat. Um am Leben zu bleiben, muss Jason alles riskieren. Auf der anderen Seite des Globus können der Testpilot Jack Chance und Colonel Briggs die Jagd nach dem DX-Bomber aufnehmen, als sie unerwartet Hilfe bekommen. Die Jagd führt sie in die weiße Hölle der Antarktis...

Antarktis-Geografie: Die Region Wilkesland, in dem ein Teil der Geschichte spielt, ist der größte Bereich des Australischen Antarktis-Territoriums. Es ist in die Abschnitte Knox-Küste, Budd-Küste, Sabrina-Küste, Banzare-Küste und Clarie-Küste (in der Geschichte erwähnt) eingeteilt. Laut klima.org liegt der Temperaturdurchschnitt am geografischen Südpol auf der Klimatabelle bei minus 55 Grad Celsius. Es wehen teilweise extreme Winde. Die Ereignisse von „Erstschlag“ spielen sich während des Antarktischen Sommers ab (In „Erstschlag I“ erwähnt General Croft das bevorstehende Weihnachtsfest). Es ist also vorwiegend hell.
Wichtiges Detail: In Gefangenschaft macht sich Charlene Jason durch den Satz „Wer wagt, gewinnt!“ selber Mut. Es ist das Motto des Special Air Service (SAS), einer Spezialeinheit der British Army, bei der Jason ausgebildet wurde. Im Original: „Who Dares Wins“.
Interessante Sounddetails: Bei einigen Sturmgewehr-Schüssen im Hörspiel „Erstschlag I: Drei Atomsprengköpfe“ handelt es sich tatsächlich um Schüsse aus AK-47-Gewehren. Der Triebwerk-Klang, den Sounddesigner Manuel Schmitt im Hörspiel „Erstschlag II: Die Antarktis-Basis“ einsetzt, als der DX-Bomber die Turbinen hochfährt, geht auf die Triebwerke eines B52-Bombers zurück.
(Eric Zerm, Manuskript-Autor)