Dem Labyrinth entkommen, sind die Gefahren für Tiberius und seine Gefährten noch nicht beendet, denn die Welt, in die sie hinausgetreten sind, ist nicht diejenige, die sie kennen. Sie sind in die ferne Vergangenheit verschlagen worden … in die Zeit der Drachen.

Das Reich des Drachenkönigs Diamos scheint ein Ort der Freude und des Friedens zu sein, doch lauert auch in diesem Paradies eine Schlange: Denn die Zeitreisenden wissen, dass dem Priester Katar-Sul nicht zu trauen ist und er den Untergang der heilen Welt heraufbeschwören wird ...