Zufällig in eine unterirdische Höhlenwelt geraten, wurden die Freunde in den uralten Kampf zwischen den Dunkelzwergen und ihren Erzfeinden den Moles hineingezogen. Dort gelingt es ihnen, das Vertrauen des Zwergenwächters Breetur zu gewinnen und begeben sich auf eine Reise ins Reich des Feindes, um seine entführte Tochter Brenja zu befreien. Dabei stoßen sie an verborgene Orte vor, die nie ein Mensch oder Zwerg zuvor gesehen hat – oder zumindest von dort zurückgekommen wäre, um davon zu berichten.