Die Suche des Magiers Sir X nach dem Konzil der Elemente ist die große Handlung, welche die Geschehnisse der Serie „Die Letzten Helden“ in Gang setzt.

Doch was wäre, wenn er sie nie begonnen hätte? Was, wenn er, als er noch ein Adept der Magierakademie von Falkenfels war, einen anderen Pfad eingeschlagen hätte? Wäre es zu den gleichen, welterschütternden Umwälzungen gekommen? Oder hätte ein Eingriff in den Ablauf der Dinge weitere Kreise gezogen und schließlich zu einer gänzlich neuen Realität geführt?

„Die Abenteuer der Letzten Helden“ geht dieser Frage nach und erzählt von dieser Realität …