In Roms Unterwelt kommt es zu brutalen Massakern. Offensichtlich will ein unbekanntes Syndikat die Macht an sich reißen und schreckt dafür auch vor Hinrichtungen und Morden in der Öffentlichkeit nicht zurück. Commissario Maurizio Ferro wird selbst Zeuge einer solchen Bluttat und ahnt schon bald, dass sich hier Schlimmes anbahnt. Die Lage spitzt sich gleichwohl für den "Superbullen" wie auch seinen Erzfeind, Don Dino Margheriti, derart zu, dass Ferro und der Mafia-Pate notgedrungen einen Pakt eingehen, um die Bedrohung für die Stadt abzuwenden. Nur gemeinsam haben sie eine Chance, aber wie lange wird der "Burgfrieden" halten ...?